WHEN THE STARS GOSSIP
នៅពេលផ្កាយនិយាយដើម
Fifteen.
ដប់ប្រាំ។
THE FOLLOWING PROGRAM IS NOT SUITABLE FOR VIEWERS UNDER 15
កម្មវិធីខាងក្រោមមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម 15 ឆ្នាំ
VIEWER DISCRETION IS ADVISED
ការមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ VIEWER ត្រូវបានណែនាំ
THIS PROGRAM CONTAINS PRODUCT PLACEMENTS AND VIRTUAL ADVERTISING
កម្មវិធីនេះមានការដាក់ផលិតផល និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនិម្មិត
PRODUCTION SPONSORS: MINISTRY OF CULTURE, SPORTS AND TOURISM, KOCCA
អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម៖ ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ KOCCA
ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
គ្រប់តួអង្គ ទីតាំង អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុ
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
បង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង
CHILD ACTORS WERE FILMED SAFELY IN THE PRESENCE OF THEIR GUARDIANS,
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាពនៅក្នុងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ,
AND SCENES INVOLVING ANIMALS WERE FILMED WITH ADVICE AND COOPERATION OF EXPERTS
ហើយឈុតឆាកដែលទាក់ទងនឹងសត្វត្រូវបានថតដោយមានការណែនាំ និងកិច្ចសហការពីអ្នកជំនាញ
EPISODE 08
ភាគ០៨
What?
អ្វី?
No. Don't come out.
ទេ កុំចេញមក។
Stay there!
ស្នាក់នៅទីនោះ!
No, I deserve to die.
ទេ ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
Please go back.
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
Are you trying to get yourself killed?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
Go back, Eve!
ត្រលប់មកវិញ អេវ៉ា!
Go back!
ទៅ​វិញ!
We're ready to go. Commander, take your seat.
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ។ មេបញ្ជាការអើយ អង្គុយចុះ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
What?
អ្វី?
I said, I'm not leaving.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
If it were me trapped alone,
បើខ្ញុំជាប់តែម្នាក់ឯង
would you guys have left me behind?
តើអ្នកនឹងទុកខ្ញុំចោលទេ?
If I were the tourist, would you have abandoned me?
បើខ្ញុំជាអ្នកទេសចរ តើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំទេ?
Being the commander doesn't mean you have to throw your life away.
ការធ្វើជាមេទ័ពមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែបោះចោលជីវិតរបស់អ្នកនោះទេ។
Are you saying it's okay for him to die?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​គាត់​ស្លាប់​?
Chief, would you have left me behind?
ចៅហ្វាយអើយ ទុកខ្ញុំចោលទេ?
Dong-a, would you have abandoned an untrained civilian?
Dong-a តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលជនស៊ីវិលដែលមិនបានបណ្តុះបណ្តាលទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
I have the most experience with spacewalks,
ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍​ច្រើន​បំផុត​ជាមួយ​នឹង​ការ​ដើរ​លំហ
so I should be the one to stay.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជាអ្នកស្នាក់នៅ។
Reattach the hooks and open the hatch now.
ភ្ជាប់ទំពក់ម្តងទៀត ហើយបើកប្រអប់ឥឡូវនេះ។
I won't leave him alone here to die.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​ឲ្យ​ស្លាប់​ទេ។
I'll find him and go back down with him on a G.O ship.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​គាត់ ហើយ​ចុះ​ទៅ​ជាមួយ​គាត់​នៅ​លើ​កប៉ាល់ GO ។
I'm not throwing my life away.
ខ្ញុំមិនចោលជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll stick close to the station and make my way over carefully.
ខ្ញុំនឹងបិទស្ថានីយ៍ ហើយធ្វើដំណើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Open the hatch!
បើកទូ!
This is Seoul. We have visual on EV1, Camera 5.
នេះគឺជាទីក្រុងសេអ៊ូល។ យើងមានរូបភាពនៅលើ EV1, Camera 5។
EV1, don't rush it. Just follow instructions.
EV1 កុំប្រញាប់។ គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំ។
We're looking for the safest route.
យើងកំពុងស្វែងរកផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
Copy.
ចម្លង។
This is EV1.
នេះគឺជា EV1 ។
I'll make my way up from the kitchen module to Adapter 1,
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរពីម៉ូឌុលផ្ទះបាយទៅអាដាប់ទ័រ 1,
the storage module, then Airlock 2.
ម៉ូឌុលផ្ទុកបន្ទាប់មក Airlock 2 ។
IOU.
IOU
Is there any other spot leaking oxygen other than the storage module?
តើមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលលេចធ្លាយអុកស៊ីហ្សែនក្រៅពីម៉ូឌុលផ្ទុកទេ?
We cannot confirm that right at this time.
យើងមិនអាចបញ្ជាក់សិទ្ធិនោះបានទេនៅពេលនេះ។
Are you saying you don't know if the tourist is alive?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកទេសចរនៅរស់ទេ?
I've reached the storage module.
ខ្ញុំបានឈានដល់ម៉ូឌុលផ្ទុក។
The target point is visible 15 m ahead.
គោលដៅគឺអាចមើលឃើញ 15 ម៉ែត្រខាងមុខ។
There are a lot of sharp edges, and the space debris will be back.
មានគែមមុតស្រួចជាច្រើន ហើយកំទេចកំទីអវកាសនឹងត្រលប់មកវិញ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Copy.
ចម្លង។
Continuing on.
កំពុងបន្ត។
No.
ទេ
No!
ទេ!
You're doing great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You're almost there.
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
No.
ទេ
What? Is it back already?
អ្វី? មកវិញហើយឬនៅ?
The debris cloud is approaching faster than we thought.
ពពកកំទេចកំទីកំពុងខិតជិតលឿនជាងអ្វីដែលយើងគិត។
It's speeding up.
វាកំពុងបង្កើនល្បឿន។
Eve, hurry. The big ones are coming.
អេវ៉ា ប្រញាប់ ធំៗមកដល់ហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Incoming!
ចូលហើយ!
Eve, watch out!
អេវ៉ា ប្រយ័ត្ន!
No.
ទេ
Has her space suit been compromised?
តើឈុតអវកាសរបស់នាងត្រូវបានសម្របសម្រួលទេ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
What?
អ្វី?
Eve, take cover!
អេវ៉ា, គ្របដណ្តប់!
When we're back on Earth and standing on solid ground,
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកផែនដីវិញ ហើយឈរនៅលើដីរឹងមាំ
let's go out for meals,
តោះទៅញ៉ាំអាហារ
movies and walks, just like everyone else.
ខ្សែភាពយន្ដ និងដើរលេង ដូចអ្នកដ៏ទៃដែរ។
If it rains, let's get wet
បើ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​សើម
and let the wind blow us over.
ហើយទុកឱ្យខ្យល់បក់មកលើយើង។
Let's go on dates like they do on Earth.
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទដូចដែលពួកគេធ្វើនៅលើផែនដី។
When we get back, I'll be so good to you.
ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ណាស់។
Once I set foot on solid ground,
ពេល​ខ្ញុំ​បោះ​ជើង​លើ​ដី​រឹង
I can be good to you too.
ខ្ញុំក៏អាចល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
Don't look down!
កុំមើលងាយ!
Open your eyes and look straight ahead!
បើកភ្នែកហើយមើលទៅមុខ!
- Check the pressure in her suit. - Okay.
- ពិនិត្យមើលសម្ពាធក្នុងឈុតរបស់នាង។ - មិនអីទេ។
There's no oxygen leak. Her secondary tank's just been activated.
មិនមានការលេចធ្លាយអុកស៊ីហ្សែនទេ។ ធុងបន្ទាប់បន្សំរបស់នាងទើបតែត្រូវបានដំណើរការ។
Okay. How are her vitals?
មិនអីទេ។ តើជីវជាតិរបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Her temperature and heart rate are still normal.
សីតុណ្ហភាព និងចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងនៅតែធម្មតា។
But there's no time. She has to get inside now.
ប៉ុន្តែមិនមានពេលទេ។ នាងត្រូវតែចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Eve, are you all right? Can you hear me?
អេវ៉ា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
There should be some scratches on your suit, but nothing critical.
វាគួរតែមានកោសខ្លះនៅលើឈុតរបស់អ្នក ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
This is EV1.
នេះគឺជា EV1 ។
The cloud of debris is clearing.
ពពកនៃកំទេចកំទីកំពុងបោសសំអាត។
It'll be back!
វានឹងត្រលប់មកវិញ!
Copy. I'll move fast.
ចម្លង។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
IOU.
IOU
Have you gotten hold of the tourist yet?
តើអ្នកបានចាប់អ្នកទេសចរហើយឬនៅ?
Negative. Not yet.
អវិជ្ជមាន។ មិនទាន់។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Right below the airlock hatch.
ខាងស្ដាំនៅក្រោមរន្ធខ្យល់។
What the hell was the tourist doing in the observation module?
តើអ្នកទេសចរកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងម៉ូឌុលសង្កេត?
How is he? Is he okay?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់មិនអីទេ?
Stand by with the tourist, okay?
ឈរ​ក្បែរ​អ្នក​ទេសចរណ៍​អត់?
We'll confirm a safe time for your escape on the G.O-4 and update you soon.
យើងនឹងបញ្ជាក់ពីពេលវេលាសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការរត់គេចរបស់អ្នកនៅលើ GO-4 ហើយធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Airlock has been pressurized.
Airlock ត្រូវបានសង្កត់។
Eve!
អេវ៉ា!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's… It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Eve.
អេវ៉ា
Out of your suit yet?
ចេញ​ពី​ឈុត​ហើយ​ឬ​នៅ?
You should've just left.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Do you really mean that?
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនឬ?
You should've gone without me.
អ្នកគួរតែទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
I deserve it.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
I'm sorry for not making it there in time,
សុំទោសដែលធ្វើមិនបានទាន់ពេល
for drinking behind your back,
សម្រាប់ការផឹកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក
for calling you a murderer,
ហៅអ្នកថាជាឃាតករ
for being here at all, for having feelings for…
សម្រាប់​ការ​នៅ​ទីនេះ​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ការ​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់ ...
For everything. I'm sorry for everything.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
It's all my fault. I'm sorry.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
You said you'd be good to me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងល្អចំពោះខ្ញុំ។
You said you wanted to… You know, like they do on Earth.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់... អ្នកដឹងទេ ដូចជាពួកគេធ្វើនៅលើផែនដី។
Let's do that when we're back on Earth.
ចូរធ្វើវានៅពេលយើងត្រលប់មកផែនដីវិញ។
Eve, if you're out of your suit, turn it around.
អេវ៉ា បើអ្នកអស់ឈុតហើយ បង្វែរវាមក។
Turn the camera around.
បង្វែរកាមេរ៉ាជុំវិញ។
Eve.
អេវ៉ា
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Did we lose connection again?
តើ​យើង​បាន​បាត់​បង់​ការ​តភ្ជាប់​ទៀត​ទេ?
Eve?
អេវ៉ា?
The connection seems fine, but I can't hear her.
ទំនាក់ទំនងហាក់ដូចជាល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្តាប់នាងបានទេ។
I'm sure they're fine.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
The connection is stable and functioning properly.
ការតភ្ជាប់មានស្ថេរភាព និងដំណើរការបានត្រឹមត្រូវ។
They've probably entered an area with intermittent communication loss.
ពួកគេប្រហែលជាបានចូលទៅក្នុងតំបន់ដែលមានការបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាបន្តបន្ទាប់។
I hope that's it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះហើយជាវា។
- When will we have the escape time? - Right.
- តើយើងនឹងមានពេលរត់គេចនៅពេលណា? - ត្រូវហើយ។
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
The Scorpion spacecraft made an emergency escape after colliding with space debris
យានអវកាស Scorpion បានធ្វើការរត់គេចខ្លួនជាបន្ទាន់ បន្ទាប់ពីបានបុកជាមួយកំទេចកំទីអវកាស
and is now heading to Earth with astronauts from Spain and Korea onboard.
ហើយឥឡូវនេះកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផែនដីជាមួយនឹងអវកាសយានិកមកពីប្រទេសអេស្ប៉ាញ និងកូរ៉េនៅលើយន្តហោះ។
Fortunately, the Crew Scorpion has a total capacity of six,
ជាសំណាងល្អ Crew Scorpion មានសមត្ថភាពសរុបចំនួនប្រាំមួយ,
and it's assumed the entire crew was able to evacuate from the space station.
ហើយវាត្រូវបានគេសន្មត់ថានាវិកទាំងមូលអាចជម្លៀសចេញពីស្ថានីយអវកាស។
Whether any astronauts remain on the space station
ថាតើអវកាសយានិកណាម្នាក់នៅតែស្ថិតនៅលើស្ថានីយអវកាស
has yet to be confirmed.
មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
IOU and the Seoul Mission Control Center
IOU និងមជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យបេសកកម្មទីក្រុងសេអ៊ូល។
have announced they will brief the media
បាន​ប្រកាស​ថា ពួក​គេ​នឹង​ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​ខ្លីៗ
on the emergency escape shortly.
នៅលើការរត់គេចខ្លួនសង្គ្រោះបន្ទាន់ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
- Whether the tourist… - Mr. Go.
- មិនថាអ្នកទេសចរ… - លោក Go ។
…is aboard the Scorpion and returning a day early is unknown.
... គឺនៅលើ Scorpion ហើយត្រលប់មកវិញមួយថ្ងៃលឿនគឺមិនដឹងទេ។
As soon as we know more…
នៅពេលដែលយើងដឹងកាន់តែច្បាស់…
Well…
អញ្ចឹង…
I'm sure he's fine, what with all the advanced technology we have.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ បច្ចេកវិទ្យាទំនើបទាំងអស់ដែលយើងមាន។
Don't worry, okay?
កុំបារម្ភអី?
You know Ryong. I bet he's just lying there, relaxing…
អ្នកស្គាល់ Ryong ។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដេក​នៅ​ទី​នោះ​សម្រាក...
No, wait. He zonks out fast.
ទេ រង់ចាំ។ គាត់លោតចេញយ៉ាងលឿន។
He's probably snoring like this on his way back here now.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្រមុក​បែប​នេះ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
- Should I go pick him up? - Sorry?
- តើខ្ញុំគួរទៅយកគាត់ទេ? - សុំទោស?
Can I come?
តើខ្ញុំអាចមកបានទេ?
I'll come too.
ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
You really can't. You know that, right?
អ្នកពិតជាមិនអាចទេ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
We have our own airline.
យើងមានក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
- Yes. - Call and ask them to free up a plane.
- បាទ។ - ហៅទូរស័ព្ទហើយសុំឱ្យពួកគេដោះលែងយន្តហោះ។
I didn't see him off when he left.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ចេញ​ទេ​ពេល​គាត់​ចាកចេញ។
You can't fly out right away, and you'd never beat him there.
អ្នក​មិន​អាច​ហោះ​ចេញ​ភ្លាម​ៗ​ទេ ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​វាយ​គាត់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
I don't need to beat him there.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់វាយគាត់នៅទីនោះទេ។
He's not coming straight to Seoul, right?
គាត់មិនមកទីក្រុងសេអ៊ូលទេមែនទេ?
You said he'd need a few days to adjust to gravity at the hospital.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ត្រូវការពីរបីថ្ងៃដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងទំនាញនៅមន្ទីរពេទ្យ។
I can bring him back with me on our plane after that.
ខ្ញុំអាចនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំនៅលើយន្តហោះរបស់យើងបន្ទាប់ពីនោះ។
What are you waiting for? Go make the call.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
But it takes time to go through the procedures.
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីឆ្លងកាត់នីតិវិធី។
Make it happen.
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
I wonder if the egg developed into a morula before he set off.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស៊ុតបានវិវត្តទៅជា morula មុនពេលគាត់ចេញដំណើរ។
GONG RYONG'S 8TH DAY
ថ្ងៃទី ៨ របស់ GONG RYONG
MORULA FORMED
MORULA បានបង្កើត
The G.O-4 set for their escape is functional in all modules,
សំណុំ GO-4 សម្រាប់ការរត់គេចរបស់ពួកគេមានមុខងារនៅក្នុងម៉ូឌុលទាំងអស់
and the propulsion control system is working fine.
ហើយប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងការជំរុញកំពុងដំណើរការល្អ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's been in hibernation mode, so make sure it's fully powered up.
វាស្ថិតនៅក្នុងរបៀប hibernation ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាវាត្រូវបានបើកថាមពលពេញលេញ។
The last step is the engine firing test. Should we start?
ជំហានចុងក្រោយគឺការធ្វើតេស្តម៉ាស៊ីន។ តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
The liquid oxygen levels are dropping.
កម្រិតអុកស៊ីសែនរាវកំពុងធ្លាក់ចុះ។
It looks like there's a leak.
វាហាក់ដូចជាមានការលេចធ្លាយ។
That means it could explode when we fire up the engine.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា វា​អាច​ផ្ទុះ​នៅ​ពេល​យើង​បញ្ឆេះ​ម៉ាស៊ីន។
The oxygen saturation isn't that high, so it shouldn't be a problem.
តិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនមិនខ្ពស់ទេ ដូច្នេះវាមិនគួរមានបញ្ហាទេ។
We can start the engine.
យើងអាចចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
- Zoom in on the spacecraft. - Okay.
- ពង្រីកនៅលើយានអវកាស។ - មិនអីទេ។
I don't see any leaks.
ខ្ញុំមិនឃើញមានការលេចធ្លាយទេ។
It's probably not showing up on camera.
វាប្រហែលជាមិនបង្ហាញនៅលើកាមេរ៉ាទេ។
If the leak isn't visible,
ប្រសិនបើការលេចធ្លាយមិនអាចមើលឃើញ
it should be fine to fire up the engine.
វាគួរតែល្អក្នុងការបញ្ឆេះម៉ាស៊ីន។
They can't avoid the debris and return safely
ពួកគេមិនអាចជៀសផុតពីកំទេចកំទី ហើយត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ។
unless we start the engine and change the orbit.
លុះត្រាតែយើងចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន និងផ្លាស់ប្តូរគន្លង។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm a little worried,
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
but we can't let them board without testing it first.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឡើង​ជិះ​ដោយ​មិន​បាន​សាកល្បង​វា​ជា​មុន​ឡើយ​។
This is the only way for them to evacuate.
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ពួកគេក្នុងការជម្លៀសចេញ។
Okay, start the test.
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើមការសាកល្បង។
Yes, Chief.
បាទ លោកប្រធាន។
Keep an eye on the liquid oxygen levels.
តាមដានកម្រិតអុកស៊ីសែនរាវ។
- Check the saturation again too. - Okay.
- ពិនិត្យមើលការតិត្ថិភាពម្តងទៀតផងដែរ។ - មិនអីទេ។
They'll depart as soon as the test is complete.
ពួកគេ​នឹង​ចាកចេញ​ភ្លាមៗ​នៅពេល​ការ​ធ្វើតេស្ត​បញ្ចប់។
Got it.
យល់ហើយ។
They're doing the final test on the spacecraft now.
ពួកគេកំពុងធ្វើការសាកល្បងចុងក្រោយនៅលើយានអវកាសឥឡូវនេះ។
We'll depart in an hour.
យើងនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
And in four hours, we'll be back on Earth.
ហើយក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង យើងនឹងត្រលប់មកផែនដីវិញ។
You're not losing your mind or anything, right?
អ្នក​មិន​បាត់​បង់​ចិត្ត​ឬ​អ្វី​ទេ​?
You're not regretting it, are you?
អ្នកមិនស្តាយក្រោយទេមែនទេ?
Am I dreaming?
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
THE TRUTH IS, I CAME HERE TO CREATE EMBRYOS…
ការពិតគឺ ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីបង្កើតអំប្រ៊ីយ៉ុង…
Why does that damn oxygen tank keep floating around? It's distracting.
ហេតុអ្វីបានជាធុងអុកស៊ីហ្សែនដ៏អាក្រក់នោះនៅតែអណ្តែតជុំវិញ? វារំខាន។
Are you in love with Eve?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយអេវ៉ាទេ?
What? I was her mentor for five years.
អ្វី? ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំរបស់នាងអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
I was yours for five years.
ខ្ញុំជារបស់អ្នកអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
Crew Scorpion is entering the atmosphere.
Crew Scorpion កំពុងចូលទៅក្នុងបរិយាកាស។
Put the Scorpion on the main screen.
ដាក់ ​​Scorpion នៅលើអេក្រង់មេ។
Scorpion has entered the atmosphere
Scorpion បានចូលទៅក្នុងបរិយាកាស
and is expected to land in the open waters
ហើយត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចុះចតនៅក្នុងទឹកបើកចំហ
off the coast of Florida in 35 minutes as scheduled.
ពីឆ្នេរសមុទ្ររដ្ឋផ្លរីដាក្នុងរយៈពេល 35 នាទីតាមការគ្រោងទុក។
This is my first time riding Scorpion.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលជិះ Scorpion ។
I hope it's as safe as a G.O vessel.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានសុវត្ថិភាពដូចនាវា GO ។
Scorpion?
ខ្យាដំរី?
- Was that an explosion? - Mina.
- តើនោះជាការផ្ទុះមែនទេ? - មីណា។
Seoul? What was that?
សេអ៊ូល? តើនោះជាអ្វី?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dona, what's happening?
Dona តើមានអ្វីកើតឡើង?
An explosion?
ការផ្ទុះមួយ?
The escape ship's engine module blew up during testing.
ម៉ូឌុលម៉ាស៊ីនរបស់កប៉ាល់រត់គេចខ្លួនបានផ្ទុះឡើងកំឡុងពេលធ្វើតេស្ត។
Get G.O-4 on the screen.
ទទួលបាន GO-4 នៅលើអេក្រង់។
Eve, are you all right?
អេវ៉ា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mr. Gong Ryong?
លោក Gong Ryong?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm okay. Are you all right, Eve?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ សុខសប្បាយទេ អេវ៉ា?
Close the airlock hatch first, Commander!
បិទ​ទ្វារ​ខ្យល់​ជាមុន​សិន មេទ័ព!
The engine module exploded.
ម៉ូឌុលម៉ាស៊ីនបានផ្ទុះ។
The truth is,
ការពិតគឺ,
I came here to create embryos using the MZ Group heir's sperm
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្កើតអំប្រ៊ីយ៉ុងដោយប្រើមេជីវិតឈ្មោលរបស់ MZ Group
and his wife's eggs.
និងពងរបស់ប្រពន្ធគាត់។
I hid the eggs in the ice cream cup.
ខ្ញុំ​លាក់​ស៊ុត​ក្នុង​កែវ​ការ៉េម។
I fertilized them behind your back,
ខ្ញុំបានជីពួកគេនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក
and the embryo is now in the incubator.
ហើយអំប្រ៊ីយ៉ុងឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងភ្ញាស់។
Please don't let it die.
សូម​កុំ​ឲ្យ​វា​ស្លាប់។
The engine module gave out during the test and blew apart.
ម៉ូឌុលម៉ាស៊ីនបានបញ្ចេញកំឡុងពេលធ្វើតេស្ត ហើយបានផ្ទុះឡើង
The remote power controls aren't responding,
ឧបករណ៍បញ្ជាថាមពលពីចម្ងាយមិនឆ្លើយតបទេ
and the undocking system is down.
ហើយប្រព័ន្ធដោះសោរធ្លាក់ចុះ។
It can't be detached from the station.
វាមិនអាចផ្ដាច់ចេញពីស្ថានីយបានទេ។
The vessel is useless now.
កប៉ាល់គ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
It won't get you back to Earth.
វានឹងមិននាំអ្នកត្រលប់ទៅផែនដីវិញទេ។
Eve.
អេវ៉ា
What… What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
There's nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
- Go get my future son-in-law and grandkid. - This way.
- ទៅយកអនាគតកូនប្រសារនិងចៅ។ - វិធីនេះ។
Bring them both back safely.
នាំពួកគេទាំងពីរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Yes, Chairman.
បាទ លោកប្រធាន។
The astronauts who escaped have passed through the atmosphere.
អវកាសយានិកដែលបានរត់គេចខ្លួនបានឆ្លងកាត់បរិយាកាស។
- Hello, there. It's good to see you. - Did you have lunch?
- សួស្តី នៅទីនោះ។ វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- Hello. - Hey.
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
Eve, here's the situation.
អេវ៉ា នេះជាស្ថានភាព។
G.O-4, the only escape ship available to you,
GO-4 ដែលជាកប៉ាល់រត់គេចតែមួយគត់ដែលមានសម្រាប់អ្នក
is no longer an option.
លែងជាជម្រើសទៀតហើយ។
Right now, there's no way for you
ឥឡូវនេះ គ្មានផ្លូវសម្រាប់អ្នកទេ។
to get back to Earth.
ដើម្បីត្រលប់ទៅផែនដីវិញ។
How soon can you send a rescue ship?
តើអ្នកអាចបញ្ជូនកប៉ាល់សង្គ្រោះបានឆាប់ប៉ុនណា?
I'll look into it right away.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ។
In the meantime, check the station's power and see how long you can hold up.
ក្នុងពេលនេះ ពិនិត្យមើលថាមពលរបស់ស្ថានីយ៍ ហើយមើលថាតើអ្នកអាចកាន់បានយូរប៉ុណ្ណា។
Copy.
ចម្លង។
Commander, is there anything I can do to help?
មេបញ្ជាការ តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
Things are not looking good here.
អ្វីៗមើលទៅមិនសូវល្អនៅទីនេះទេ។
It seems the solar array got fried
វាហាក់បីដូចជាអារេថាមពលព្រះអាទិត្យត្រូវបានចៀន
when the storage module was breached.
នៅពេលដែលម៉ូឌុលផ្ទុកត្រូវបានរំលោភបំពាន។
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
We can no longer get power from the solar panels,
យើងមិនអាចទទួលបានថាមពលពីបន្ទះសូឡាទៀតទេ
so we'll have to rely on emergency power.
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែពឹងផ្អែកលើថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់។
How long do you think it'll last?
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Well, I'd say no more than two days.
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថាមិនលើសពីពីរថ្ងៃទេ។
Then you need to conserve power. Switch all modules to emergency mode.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរក្សាថាមពល។ ប្តូរម៉ូឌុលទាំងអស់ទៅជារបៀបអាសន្ន។
We'll keep communication open until your space suit battery runs out.
យើង​នឹង​រក្សា​ការ​ទំនាក់ទំនង​រហូត​ដល់​ថ្ម​ឈុត​អវកាស​របស់​អ្នក​អស់។
Let's keep it to a minimum.
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យតិចបំផុត។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll start by turning off the systems
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយការបិទប្រព័ន្ធ
that consume the most power, except for life support.
ដែលប្រើប្រាស់ថាមពលច្រើនបំផុត លើកលែងតែជំនួយជីវិត។
We'll get to you in two days. We can.
យើងនឹងទៅដល់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ យើងអាចធ្វើបាន។
We will.
យើងនឹង។
The press is waiting.
សារព័ត៌មានកំពុងរង់ចាំ។
You need to speak to them before the Scorpion lands,
អ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់ពួកគេមុនពេល Scorpion ចុះចត។
or they'll realize the commander and the tourist couldn't evacuate.
ឬពួកគេនឹងដឹងថាមេបញ្ជាការ ហើយអ្នកទេសចរមិនអាចជម្លៀសចេញបានទេ។
We need to shape the story on our end.
យើងត្រូវរៀបចំសាច់រឿងនៅចុងបញ្ចប់របស់យើង។
Here she comes!
នេះនាងមក!
- Here she comes! - Where?
- នេះនាងមក! - កន្លែងណា?
What caused the emergency evacuation from the space station?
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានការជម្លៀសបន្ទាន់ចេញពីស្ថានីយអវកាស?
Has everyone on the station made it out safely?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ថានីយ​បាន​ធ្វើ​វា​ចេញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទេ?
When is the tourist coming back to Korea?
តើ​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​មក​កូរ៉េ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
- Please give us an update. - Could you give us the details?
- សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវបច្ចុប្បន្នភាព។ - តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានលម្អិតបានទេ?
When is the official…
ពេលណាទើបចេញជាផ្លូវការ...
It's become a morula.
វាក្លាយជា morula ។
Sixteen cells.
ដប់ប្រាំមួយកោសិកា។
I just need to bring it back and implant it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​យក​វា​មក​វិញ​ហើយ​ផ្សាំ​វា។
Don't be scared, okay?
កុំខ្លាចអី?
We can get through this.
យើងអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
We just need to hold out for two days until they send the rescue ship.
យើង​ត្រូវ​សម្រាក​ពីរ​ថ្ងៃ​រហូត​ដល់​ពួកគេ​បញ្ជូន​កប៉ាល់​សង្គ្រោះ។
If we keep the power usage to a minimum, we should be able to make it.
បើ​យើង​រក្សា​ការ​ប្រើប្រាស់​ថាមពល​ឱ្យ​តិច​បំផុត យើង​គួរ​តែ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
But…
ប៉ុន្តែ…
Once you turn off the dehumidifier, condensation will start to form.
នៅពេលដែលអ្នកបិទឧបករណ៍បំលែងសំណើម ការ condensation នឹងចាប់ផ្តើមបង្កើត។
That could be dangerous.
នោះអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
So get here before we freeze to death.
ដូច្នេះ​សូម​មក​ទីនេះ​មុន​ពេល​យើង​បង្កក​ដល់​ស្លាប់។
I'll make sure to get you back to Earth.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រលប់មកផែនដីវិញ។
Is there anything you need?
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
We're ready to go.
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ។
Please turn off your tablet and all other electronic devices.
សូមបិទកុំព្យូទ័របន្ទះរបស់អ្នក និងឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកផ្សេងទៀតទាំងអស់។
Wait, look at this.
ចាំមើលរឿងនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The emergency evacuation from the space station was due to debris
ការ​ជម្លៀស​ជា​បន្ទាន់​ពី​ស្ថានីយ​អវកាស​គឺ​ដោយសារ​តែ​កម្ទេចកម្ទី
created by the collision of a fuel tank with a low-orbit satellite.
បង្កើតឡើងដោយការប៉ះទង្គិចនៃធុងឥន្ធនៈជាមួយនឹងផ្កាយរណបដែលមានគន្លងទាប។
Secondary impacts formed a large cloud of debris,
ផលប៉ះពាល់បន្ទាប់បន្សំបង្កើតបានជាពពកដ៏ធំនៃកំទេចកំទី
which was so vast that
ដែលមានទំហំធំណាស់។
despite orbit adjustments, it still intersected the station's path.
ទោះបីជាមានការកែតម្រូវគន្លងក៏ដោយ វានៅតែប្រសព្វផ្លូវរបស់ស្ថានីយ៍។
The escape ship has passed through Earth's atmosphere
កប៉ាល់រត់គេចខ្លួនបានឆ្លងកាត់បរិយាកាសផែនដី
and is heading to the waters off Florida's coast.
ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទឹក​នៅ​ឆ្នេរ​រដ្ឋ Florida។
Ocean.
មហាសមុទ្រ។
I feel terrible that we left them behind.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​យើង​ទុក​ពួកគេ​ចោល។
When will they launch the rescue ship?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​បើក​កប៉ាល់​សង្គ្រោះ​នៅ​ពេល​ណា?
How are the commander and the tourist? Are they okay?
មេ​បញ្ជាការ​និង​អ្នក​ទេសចរណ៍​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ?
The spacecraft that has arrived on Earth is carrying a total of four people.
យាន​អវកាស​ដែល​បាន​មក​ដល់​ផែនដី​នេះ​គឺ​ដឹក​មនុស្ស​សរុប​បួន​នាក់។
The mission commander and the tourist
មេបញ្ជាការបេសកកម្ម និងអ្នកទេសចរ
are currently still at the space station.
បច្ចុប្បន្ន​នៅ​ស្ថានីយ​អវកាស​នៅឡើយ។
IOU and the Seoul Mission Control Center are preparing a rescue ship
IOU និងមជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យបេសកកម្មទីក្រុងសេអ៊ូលកំពុងរៀបចំកប៉ាល់ជួយសង្គ្រោះ
to evacuate the commander and Mr. Gong Ryong
ដើម្បីជម្លៀសមេបញ្ជាការ និងលោក Gong Ryong
from the station as soon as possible.
ពីស្ថានីយ៍ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Due to the damage caused by the space debris,
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ខូច​ខាត​ដោយ​កម្ទេច​កម្ទី​អវកាស
- they were left stranded on the station. - What is she saying, Dr. Jeon?
- ពួកគេត្រូវបានទុកចោលនៅលើស្ថានីយ៍។ - តើនាងនិយាយអ្វី បណ្ឌិត ចន?
- They're in good health with no injuries. - I don't…
- ពួកគេមានសុខភាពល្អដោយគ្មានរបួស។ - ខ្ញុំមិន…
- They're maintaining communication… - I'm not sure.
- ពួកគេកំពុងរក្សាទំនាក់ទំនង... - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
…while awaiting the second evacuation.
… ខណៈកំពុងរង់ចាំការជម្លៀសជាលើកទីពីរ។
We plan to bring them back to Earth as quickly as possible.
យើងមានគម្រោងនាំពួកគេត្រឡប់មកផែនដីវិញឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
When and where will the rescue ship launch?
តើកប៉ាល់ជួយសង្គ្រោះនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា និងនៅឯណា?
Who will board?
តើអ្នកណានឹងឡើងយន្តហោះ?
That'll be all.
នោះនឹងជាទាំងអស់។
I'm sorry. We'll issue an official statement soon.
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងនឹងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- I'm sorry. Excuse me. - Could you tell us more now?
- ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។ - តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះបានទេ?
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
The available vessels are at IOU Mission Control and in the States.
នាវាដែលមានគឺនៅ IOU Mission Control និងនៅក្នុងរដ្ឋ។
This isn't the time to get emotional. Stay out of it.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីរំជួលចិត្តទេ។ នៅឆ្ងាយពីវា។
You know it's going to take at least a week for them to launch.
អ្នកដឹងថាវានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍ដើម្បីឱ្យពួកគេចាប់ផ្តើម។
We can't wait that long.
យើងមិនអាចរង់ចាំយូរនោះទេ។
Let me take our own vessel.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកទូកផ្ទាល់ខ្លួន។
We don't have a vessel that's completed a crewed flight.
យើង​មិន​មាន​កប៉ាល់​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ការ​ហោះ​ហើរ​ដែល​មាន​នាវិក​ទេ។
The one we have has never carried people into space.
មួយដែលយើងមិនធ្លាប់ដឹកមនុស្សទៅកាន់លំហ។
You know we're just testing
អ្នកដឹងថាយើងកំពុងធ្វើតេស្ត
the abort system and reentry in two days with a manikin!
ប្រព័ន្ធរំលូតកូន និងចូលឡើងវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃជាមួយម៉ានីគីន!
I'm saying, put me on it instead of the manikin.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាដាក់ខ្ញុំជំនួសឱ្យ manikin ។
Isn't the manikin a stand-in for a person anyway?
តើ manikin មិនមែនជាការឈរសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ទេឬ?
Just get out of here.
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
You're telling me to put you on the test flight to see
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់អ្នកនៅលើជើងហោះហើរសាកល្បងដើម្បីមើល
if it's safe enough to carry people?
ប្រសិនបើវាមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹកមនុស្ស?
You're insane!
អ្នកឆ្កួតហើយ!
They only have two days' worth of power left on the space station.
ពួកគេនៅសល់ថាមពលត្រឹមតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះនៅលើស្ថានីយអវកាស។
I'd rather die trying to reach them than die from the stress of waiting.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដោយព្យាយាមទៅរកគេ ជាជាងស្លាប់ដោយសារការរង់ចាំ។
You just won't quit!
អ្នកនឹងមិនបោះបង់!
I'm a pilot, all right?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះមែនទេ?
A soldier who's prepared to die in the air any day.
ទាហានដែលត្រៀមខ្លួនស្លាប់នៅលើអាកាសនៅថ្ងៃណាមួយ។
Are you going to let Eve die? And send a rescue ship after she's dead?
តើអ្នកនឹងទុកអេវ៉ាស្លាប់ទេ? ហើយបញ្ជូនកប៉ាល់ជួយសង្គ្រោះបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់?
In this kind of situation, you should say, "Man up and be the manikin."
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ថា "មនុស្ស​ឡើង​ហើយ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស"។
"You're a soldier. I'm your superior."
"អ្នកជាទាហាន។ ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក"
"This is an order, you fucker!"
«នេះ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ជា​អ្នក​ឆ្កួត!»
"You want to go? Fine, go!"
"ចង់ទៅ? សុខសប្បាយទេ ទៅ!"
Why can't you be like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបែបនេះ?
You think you want to save Eve and I don't?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ​អេវ៉ា​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ?
You can't bring them back if you don't make it there safely,
អ្នក​មិន​អាច​នាំ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
you stupid womanizer!
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់!
Have you ever seen the manikin come back in one piece?
ធ្លាប់ឃើញ manikin ត្រលប់មកវិញមួយឈុតទេ?
Who do you think you are? You don't even work here!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? អ្នកមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ!
I'm not quitting.
ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ទេ។
My resignation hasn't been processed yet.
ការលាលែងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានដំណើរការនៅឡើយទេ។
You can just forget about it.
អ្នកអាចបំភ្លេចវាបាន។
I won't stand for it
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
if anyone hesitates to save Eve's life.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អេវ៉ា។
Even if it's you.
ទោះបីវាជាអ្នកក៏ដោយ។
GONG RYONG'S 9TH DAY
ថ្ងៃទី 9 របស់ GONG RYONG
It's minus 20 degrees.
វាដក 20 ដឺក្រេ។
I found the thermal tents.
ខ្ញុំបានរកឃើញតង់កំដៅ។
Let's wait it out in these.
ចូរយើងរង់ចាំវានៅក្នុងទាំងនេះ។
- I'm going to go see if there's any food. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើមានអាហារ។ - មិនអីទេ។
As you all know, the ILS system has been severely damaged,
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា ប្រព័ន្ធ ILS ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
and we can't get the automatic docking to work,
ហើយ​យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ចត​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ,
so the unmanned rescue ship is useless.
ដូច្នេះ​នាវា​សង្គ្រោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
We need to send astronauts on the rescue ship.
យើងត្រូវបញ្ជូនអវកាសយានិកនៅលើកប៉ាល់ជួយសង្គ្រោះ។
When can we do it?
តើយើងអាចធ្វើវានៅពេលណា?
We haven't even detached the engine from the Scorpion yet.
យើងមិនទាន់បានផ្តាច់ម៉ាស៊ីនចេញពី Scorpion នៅឡើយទេ។
It will take at least a week.
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
Bongani.
សូមអរគុណ។
When is the earliest you can get the G.O spaceship ready for launch?
តើពេលណាទើបអ្នកអាចទទួលបានយានអវកាស GO រួចរាល់សម្រាប់ការបាញ់បង្ហោះ?
The earliest I would be able to get them ready would be five days.
ដំបូងបំផុតដែលខ្ញុំអាចរៀបចំពួកគេគឺប្រាំថ្ងៃ។
Can you please move up three days?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបីថ្ងៃបានទេ?
Isn't the Maru ready to launch in two days?
Maru ត្រៀម​ចេញ​នៅ​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
Has it done the return test yet?
តើវាបានធ្វើតេស្តត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
This will be our first test with dummies.
នេះ​នឹង​ជា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​ជាមួយ​នឹង​ការ​អត់​ធ្មត់។
We didn't even finish an emergency escape test.
យើង​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​រត់​គេច​ពេល​មាន​អាសន្ន​ទេ។
Water, guys.
ទឹកអើយប្រុសៗ
Can I get a water, please?
តើខ្ញុំអាចយកទឹកបានទេ?
Please.
សូម។
Get me a bottle of water, you prick.
យក​ទឹក​មួយ​ដប​មក​ខ្ញុំ អ្នក​ចាក់​។
Hello?
សួស្តី?
Is there a Mr. Kang? Mr. Kang?
តើមានលោក គង់ ទេ? លោក កង?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Here. It's for you.
នៅទីនេះ។ វាសម្រាប់អ្នក។
Hello? This is Kang Kang-su.
សួស្តី? នេះគឺជា Kang-su ។
Why did you come back alone? Why is Ryong still up there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង? ហេតុអ្វីរីយ៉ុងនៅតែនៅទីនោះ?
Why did you come back without him? You bastard!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានគាត់? អ្នកល្ងង់!
- Go-eun. - You go back up there right now
- Go-eun ។ - អ្នកត្រលប់ទៅទីនោះវិញឥឡូវនេះ
and bring back Ryong!
ហើយយក Ryong មកវិញ!
All right.
មិនអីទេ។
All right, listen.
មិនអីទេ ស្តាប់។
You have a plane in Houston, right?
អ្នកមានយន្តហោះនៅហ៊ូស្តុនមែនទេ?
WE ARE CLOSED
យើង​ត្រូវ​បាន​បិទ
Hey.
ហេ។
Damn it.
ខូច។
For God's sake! Stop crying like it's his funeral!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ! ឈប់យំដូចបុណ្យសពគាត់ទៅ!
He's going to come back just fine!
គាត់​នឹង​មក​វិញ​ហើយ!
Your eyes are made for seeing,
ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការមើលឃើញ,
not for spilling damn tears.
មិនមែនសម្រាប់ស្រក់ទឹកភ្នែកទេ។
Hey, come on.
ហេ មក។
Damn it.
ខូច។
That jerk.
ចចកនោះ។
EVE, GONG RYONG STRANDED FOR 30 HOURS
EVE, GONG RYONG ជាប់គាំងអស់រយៈពេល 30 ម៉ោង។
This is the space station.
នេះគឺជាស្ថានីយ៍អវកាស។
We're running out of emergency power.
យើងកំពុងអស់ថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Communication uses up the most power,
ការទំនាក់ទំនងប្រើប្រាស់ថាមពលច្រើនបំផុត
so if we keep charging the space suit,
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងបន្តសាកឈុតអវកាស
the life support system will shut down.
ប្រព័ន្ធទ្រទ្រង់ជីវិតនឹងបិទ។
I know we need to stay online for rescue,
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវបន្តបណ្តាញអ៊ីនធឺណិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះ
but we won't survive without oxygen, so for now…
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន​រស់​ដោយ​គ្មាន​អុកស៊ីហ្សែន​ទេ ដូច្នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ…
I'll shut down everything
ខ្ញុំនឹងបិទអ្វីៗទាំងអស់។
except the CO2 scrubbers and oxygen generators.
លើកលែងតែម៉ាស៊ីនសម្អាត CO2 និងម៉ាស៊ីនបង្កើតអុកស៊ីហ្សែន។
This is probably our last transmission.
នេះប្រហែលជាការបញ្ជូនចុងក្រោយរបស់យើង។
The tourist and I are holding on for now.
អ្នកទេសចរ និងខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃគ្នាឥឡូវនេះ។
We won't give up hope until the end.
យើងនឹងមិនបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
IOU is doing everything it can to speed things up.
IOU កំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាអាចធ្វើទៅបានដើម្បីបង្កើនល្បឿន។
We'll be there in 24 hours.
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
We'll launch within 30 hours max.
យើងនឹងបើកដំណើរការក្នុងរយៈពេល 30 ម៉ោង អតិបរមា។
I…
ខ្ញុំ…
I mean, we…
ខ្ញុំមានន័យថា យើង…
Please don't give up on us, guys.
សូម​កុំ​បោះបង់​ពួក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
I'll see you back on Earth.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅលើផែនដីវិញ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
Eve.
អេវ៉ា
How about a drink?
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
By the time IOU gets there, they'll both be dead.
នៅពេលដែល IOU ទៅដល់ទីនោះ ពួកគេទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់។
Shut up.
បិទមាត់។
The Maru is set for launch tomorrow. Instead of the manikin--
Maru គ្រោង​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ ជំនួសឱ្យ manikin -
I said, shut up.
ខ្ញុំបាននិយាយថា បិទមាត់។
What's your plan then?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ?
Call Bongani and tell him to get it done in 30 hours!
ទូរស័ព្ទទៅ Bongani ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវាក្នុងរយៈពេល 30 ម៉ោង!
Even if he does, they'll both be dead in 30 hours!
បើ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​ស្លាប់​ទាំង​ពីរ​នាក់​ក្នុង​ពេល​៣០​ម៉ោង​!
They'll suffocate to death from the CO2 buildup
ពួកគេនឹងថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់ដោយសារការបង្កើតឧស្ម័ន CO2
and lack of oxygen!
និងខ្វះអុកស៊ីសែន!
You know Eve. If she says two days,
អ្នកស្គាល់អេវ៉ា។ ប្រសិនបើនាងនិយាយថាពីរថ្ងៃ
it means they've got less than that!
វា​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មាន​តិច​ជាង​នេះ​!
What then?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
You want to let Dong-a go like he says?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Dong-a ទៅដូចគាត់និយាយទេ?
And tell yourselves, "We did everything we could"?
ហើយប្រាប់ខ្លួនឯងថា "យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន"?
If we do that, all three of them will die, you idiots!
បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពួក​គេ​ទាំង​៣​នាក់​នឹង​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់!
Damn it.
ខូច។
Shit.
ស៊ី។
OXYGEN REMAINING IN STATION: 28%
អុកស៊ីសែននៅសល់ក្នុងស្ថានីយ៖ 28%
SURVIVAL TIME REMAINING: APPROXIMATELY 20 HOURS
ពេលវេលានៃការរស់រានមានជីវិត៖ ប្រហែល 20 ម៉ោង។
God, it's cold.
ព្រះអើយ ត្រជាក់ណាស់។
I'm cold.
ខ្ញុំត្រជាក់។
You think rescue will come tomorrow?
តើអ្នកគិតថាការសង្គ្រោះនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែកទេ?
Don't talk. Save your energy.
កុំនិយាយ។ សន្សំថាមពលរបស់អ្នក។
Will they come?
តើពួកគេនឹងមកទេ?
Why is time passing so slowly?
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាដើរយឺតម្ល៉េះ?
Well, don't you have your cell phone?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទដៃទេ?
You can't go online,
អ្នកមិនអាចចូលអ៊ីនធឺណិតបានទេ
but don't you have some music or videos saved?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​មាន​តន្ត្រី​ឬ​វីដេអូ​មួយ​ចំនួន​បាន​រក្សា​ទុក​?
Where's my phone? I can't find it.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
I guess it's somewhere over there.
ខ្ញុំគិតថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
I'm freezing.
ខ្ញុំកំពុងបង្កក។
Uh-huh.
អូហូ។
"Uh-huh"?
"អ្ហា៎"?
Are formalities out the window now?
តើ​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ក្រៅ​បង្អួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let's just drop them.
តោះទម្លាក់ពួកគេ។
We're going to die soon anyway, so who cares?
យើង​នឹង​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ ដូច្នេះ​អ្នក​ណា​ខ្វល់?
Yeah.
បាទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Eve. - Yeah?
- អេវ៉ា។ - បាទ?
Where's the liquor? Are you going to drink it after you freeze to death?
តើស្រានៅឯណា? តើអ្នកនឹងផឹកវាបន្ទាប់ពីអ្នកត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់ទេ?
I was saving it for when we really need it.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលដែលយើងពិតជាត្រូវការវា។
When we really can't take it anymore,
នៅពេលដែលយើងពិតជាមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ
and there's absolutely no choice.
ហើយពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
We're going to die if you save it any longer.
យើងនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នករក្សាទុកវាទៀតទេ។
Stop saying we're going to die.
ឈប់និយាយថាយើងនឹងស្លាប់។
Come on, let's just drink it.
តោះ តោះ ផឹក។
My feet have gone numb.
ជើងរបស់ខ្ញុំបានស្ពឹក។
They've gone numb already?
គេ​អស់​ចិត្ត​ហើយ?
Yeah.
បាទ។
Hang on.
រង់ចាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Oh, geez.
អូ!
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
God, that's good.
ព្រះ នោះជាការល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
- How is it? - It burns.
- យ៉ាងម៉េចហើយ? - វាឆេះ។
Feels good, right?
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
Oh, that's nice.
អូ វាល្អណាស់។
I'd kill for a movie right now.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សម្រាប់ភាពយន្តឥឡូវនេះ។
A movie would be great.
ភាពយន្តមួយនឹងអស្ចារ្យណាស់។
Let's go see one when we're back on Earth.
តោះទៅមើលមួយពេលយើងត្រលប់មកផែនដីវិញ។
Together.
រួមគ្នា។
Together?
រួមគ្នា?
Yeah.
បាទ។
Eve.
អេវ៉ា
Yeah?
បាទ?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
If I'm about to die,
បើខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់
can I be forgiven for anything?
តើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសសម្រាប់អ្វីបានទេ?
What's the point of forgiveness? Once you're dead, it's all over.
តើអ្វីជាចំណុចនៃការអភ័យទោស? ពេល​អ្នក​ស្លាប់​គឺ​អស់​ហើយ។
For some things, you'd still want forgiveness.
សម្រាប់រឿងខ្លះ អ្នកនៅតែចង់បានការអភ័យទោស។
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
Like…
ចូលចិត្ត…
Nothing, never mind.
គ្មានអ្វី, មិនខ្វល់។
Let's get some rest now.
សូម​សម្រាក​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
I should stretch my legs.
ខ្ញុំគួរតែលាតជើងរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong? Are you in pain?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺទេ?
What's the matter?
មានរឿងអី?
I have a cramp. It's really bad.
ខ្ញុំមានការរមួលក្រពើ។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
What? You… You have a cramp?
អ្វី? អ្នក… អ្នកមានបញ្ហារមួលក្រពើ?
Yeah.
បាទ។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
- No, don't come out! - No.
- ទេ កុំចេញមក! - ទេ។
- Stay there!
- ស្នាក់នៅទីនោះ! - ទេ។
Oh, it's bad.
អូ វាអាក្រក់ណាស់។
Stay there!
ស្នាក់នៅទីនោះ!
No, don't! It's dangerous!
ទេ កុំ! គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
No, wait!
ទេ ចាំ!
Which leg, the left one?
ជើងមួយណា ជើងឆ្វេង?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Where? Here?
កន្លែងណា? នៅទីនេះ?
Yeah.
បាទ។
Your leg is freezing.
ជើងរបស់អ្នកត្រជាក់។
Go back in. It's not safe outside the tent. Go!
ចូលទៅខាងក្នុង។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅតង់ទេ។ ទៅ!
You'll put yourself in danger.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
What?
អ្វី?
Well, you said it's not safe outside the tent.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅតង់ទេ។
Bad idea?
គំនិតអាក្រក់?
No.
ទេ
Come here.
មកទីនេះ។
Isn't this a little better?
តើនេះមិនប្រសើរជាងបន្តិចទេ?
- You know… - Yeah?
- ដឹង… - បាទ?
It'd actually be warmer if we were naked.
វាពិតជាក្តៅជាងប្រសិនបើយើងស្រាត។
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេ?
We might actually die.
យើងពិតជាអាចស្លាប់។
It's not a matter of whether I'm okay with it.
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ជាមួយ​វា​ទេ។
- Can I have the liquor? - Yeah.
- តើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបានទេ? - បាទ។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- Go ahead. - Okay.
- ទៅមុខ។ - មិនអីទេ។
Get your arm out first.
យកដៃរបស់អ្នកចេញជាមុនសិន។
Your body feels ice cold.
រាងកាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់។
Yeah.
បាទ។
I'll warm you up.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
Just hang on. You'll feel warm in a minute.
គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you warm?
តើអ្នកកក់ក្តៅទេ?
Yeah.
បាទ។
You must be out of your mind. You're the commander.
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។ អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការ។
No.
ទេ
This is the protocol, you know.
នេះ​ជា​ពិធីការ​អ្នក​ដឹង។
I'm just following protocol.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមពិធីការប៉ុណ្ណោះ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
Yeah?
បាទ?
The truth is…
ការពិតគឺ…
The truth is,
ការពិតគឺ,
I came here to create embryos using the MZ Group heir's sperm
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្កើតអំប្រ៊ីយ៉ុងដោយប្រើមេជីវិតឈ្មោលរបស់ MZ Group
and his wife's eggs.
និងពងរបស់ប្រពន្ធគាត់។
What?
អ្វី?
I hid the eggs in the ice cream cup.
ខ្ញុំ​លាក់​ស៊ុត​ក្នុង​កែវ​ការ៉េម។
They were my patients,
ពួកគេជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
and the wife desperately wants a child.
ហើយប្រពន្ធចង់បានកូនខ្លាំងណាស់។
While pretending to be a tourist…
ខណៈ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ទេសចរ…
I managed to fertilize an egg.
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​ជីជាតិ​ស៊ុត​មួយ​។
In my pocket outside
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
is an embryo with 16 cells.
គឺជាអំប្រ៊ីយ៉ុងដែលមានកោសិកាចំនួន 16 ។
A living being.
សត្វមានជីវិត។
Here he comes!
នេះគាត់មក!
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Stay back, please.
សូមនៅត្រឡប់មកវិញ។
Hi. What's the current situation?
សួស្តី តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នយ៉ាងណាដែរ?
Can we have an update?
តើយើងអាចធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបានទេ?
Can you tell us how you plan to bring back the tourist from the space station?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​មាន​គម្រោង​នាំ​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​ពី​ស្ថានីយ​អវកាស​មក​វិញ​បាន​ទេ?
- When is the official briefing? - Can you please tell us?
- តើការសង្ខេបជាផ្លូវការនៅពេលណា? - តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបានទេ?
- Tell us about your plan. - Any updates?
- ប្រាប់យើងអំពីផែនការរបស់អ្នក។ - ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
How's the tourist? Is he okay?
តើអ្នកទេសចរណ៍យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់មិនអីទេ?
- Why the silence? - Please tell us.
- ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់? - សូមប្រាប់ពួកយើង។
Excuse me! Here!
សុំទោស! នៅទីនេះ!
Kill me if you want.
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
I deserve it.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
I wonder if Santi
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Santi
is with his wife now.
ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​គាត់។
I've lied to you…
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​អ្នក…
more than a hundred times because of this.
ច្រើនជាងមួយរយដងដោយសារតែរឿងនេះ។
It's nice, isn't it?
ល្អណាស់មែនទេ?
What is?
តើជាអ្វី?
That means three people might die here.
នោះមានន័យថាមនុស្សបីនាក់អាចស្លាប់នៅទីនេះ។
Did… Did you just say "people"?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "មនុស្ស" ទេ?
I don't even have the energy to be mad at you right now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្លាំង​ដើម្បី​ខឹង​នឹង​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​។
Why bother?
ហេតុអ្វីរំខាន?
It's all pointless now.
ឥឡូវនេះវាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
Are you happy that there are three of us dying?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលមានពួកយើងបីនាក់ស្លាប់?
Yeah.
បាទ។
I was worried it might end up dying here alone.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា វា​អាច​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
But we're sharing the same fate, so that's a little better.
ប៉ុន្តែ​យើង​កំពុង​ចែករំលែក​វាសនា​ដូចគ្នា ដូច្នេះ​វា​ល្អ​ជាង​បន្តិច។
Don't give up.
កុំបោះបង់។
They'll still send a rescue ship even if we die.
ពួកគេនឹងនៅតែបញ្ជូនកប៉ាល់ជួយសង្គ្រោះ ទោះបីជាយើងស្លាប់ក៏ដោយ។
Maybe you can make them take it back and implant it.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​យក​វា​មក​ផ្សាំ​វិញ។
Write a will or something.
សរសេរឆន្ទៈឬអ្វីមួយ។
Eve.
អេវ៉ា
It's our dying wish.
វាជាការចង់ស្លាប់របស់យើង។
Maybe they'll do it.
ប្រហែលជាពួកគេនឹងធ្វើវា។
I hope it's born healthy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាកើតមកមានសុខភាពល្អ។
I'm happy even if I freeze to death.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​បើ​ខ្ញុំ​បង្កក​ដល់​ស្លាប់។
Let's try the thing the mice couldn't do.
តោះសាកល្បងអ្វីដែលសត្វកណ្ដុរធ្វើមិនបាន។
Even the mice couldn't do it, so how can we?
សូម្បី​តែ​សត្វ​កណ្ដុរ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ តើ​យើង​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច?
Before we die.
មុនពេលយើងស្លាប់។
GONG RYONG'S 10TH DAY
ថ្ងៃទី 10 របស់ GONG RYONG
WHEN THE STARS GOSSIP
នៅពេលផ្កាយនិយាយដើម
They're no longer getting oxygen.
ពួកគេលែងទទួលបានអុកស៊ីសែនទៀតហើយ។
If we don't send a rescue ship today,
បើយើងមិនបញ្ជូនកប៉ាល់សង្គ្រោះថ្ងៃនេះទេ
we'll lose both the commander and the tourist.
យើងនឹងបាត់បង់ទាំងមេបញ្ជាការ និងអ្នកទេសចរ។
He's a complete idiot!
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង!
Please get them to launch
សូម​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើ​ម​
the rescue ship right away.
កប៉ាល់ជួយសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
I will never let Ryong die.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Ryong ស្លាប់ទេ។
We're going to launch the Maru toward the ILS orbit.
យើងនឹងបាញ់បង្ហោះ Maru ទៅកាន់គន្លង ILS ។
We need international cooperation.
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ។
This is the fastest way to get to them.
នេះជាវិធីលឿនបំផុតដើម្បីទៅដល់ពួកគេ។
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Even if you made it there,
ទោះបីជាអ្នកធ្វើវានៅទីនោះក៏ដោយ
it'd be a gamble with all the systems down.
វានឹងក្លាយជាល្បែងមួយដែលមានប្រព័ន្ធទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ។
Worst-case scenario, you might crash right into the station.
សេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានីយ៍។
If you'll let me,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ,
I want to go to rescue the commander and the tourist too.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​សង្គ្រោះ​មេ​បញ្ជាការ និង​អ្នក​ទេសចរណ៍​ដែរ។
Subtitle translation by: Yoonjung Song
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yoonjung Song
Ripped and synced by WEISSACHsubs
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ WEISSACHsubs